Hello everyone and welcome to Seaborn exercises overview lecture and this lecture we're going to briefly
Olá a todos e seja bem vindo à conferência de visão geral de exercícios de Seaborn e nesta
go over the seaborne exercises before we show you these solutions in the next lecture.
palestra, vamos examinar brevemente os exercícios marítimos antes de mostrar essas soluções na próxima palestra.
Let's go in and jump to Jupiter notebook to get started.
Entre e saia para o caderno Jupiter para começar.
All right here I am at the Jupiter notebook for the Seaborn exercises located under the Seaborn folder
Tudo bem, eu estou no caderno Jupiter para os exercícios Seaborn localizados sob a pasta Seaborn
and we're going to be working with a famous Titanic dataset.
e vamos trabalhar com um famoso conjunto de dados Titanic.
And you can actually load this directly from Seaborn.
E você pode realmente carregar isso diretamente de Seaborn.
So a lot of this code is already laid out for you.
Então, muito deste código já está preparado para você.
These force these first four cells are laid out for you and you can check out the head of the Titanic
projetadas para você e você pode verificar a cabeça do quadro de dados do Titanic e o que parece.
data frame and what it looks like.
Isso força estas primeiras quatro células são
And basically the exercises are wanting you to recreate the plots shown here below using this titanic
E, basicamente, os exercícios estão desejando que você recriar as parcelas mostradas aqui abaixo usando este quadro de dados
data frame and there's very few hints since most of the plots can actually just be done with just one
Titanic e há muito poucas dicas, já que a maioria das parcelas podem ser feitas apenas com uma
or maybe two lines of code and a hint would basically give away the solution.
ou talvez duas linhas de código e uma dica basicamente daria a solução.
So essentially just showing you the plot and asking you to replicate it.
Então, essencialmente, mostrando-lhe o enredo e pedindo-lhe para replicá-lo.
Something you should really know here is that in order not to lose this plot image you shouldn't run
Algo que você deveria realmente saber aqui é que, para não perder essa imagem de plotagem, você não deve
any code in the cell that correctly above it.
executar nenhum código na célula que esteja corretamente acima dela.
So for out 41 you shouldn't run any code in 41.
Então, para fora de 41, você não deve executar nenhum código em 41.
What you should do is be running your code right here.
O que você deve fazer é estar executando seu código aqui.
So code here in order to not remove this exercise plot image.
Então, codifique aqui para não remover esta imagem do gráfico de exercícios.
All right.
Tudo bem.
I want you to replicate this plot right here.
Eu quero que você reproduza este gráfico aqui.
This plot this box plot and then this swarm plot and then this plot right here.
Isso traça esse argumento de caixa e, em seguida, este enxame e então esse gráfico aqui.
Pay careful attention to the y axis for this guy and replicate this plot.
Preste muita atenção ao eixo y para esse cara e repita esse enredo.
And then finally replicate this plot.
E, finalmente, replicar esse enredo.
Notice how it's two separate grids here.
Observe como são duas redes separadas aqui.
All right.
Tudo bem.
That's it for this Seaborn exercise lecture in the next lecture we're all actually code out these solutions
É aí para esta conferência de exercícios de Seaborn na próxima palestra, todos estamos realmente codificando essas
and explain as we go along.
soluções e explicamos enquanto avançamos.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra.